你好啊玲音。
您好…
嗯？
声音听起来不是很有活力呢。
可能今天状态不太好呢。
唔…今天要不就算了吧。
好吗？
不过，既然来都来了，不如喝杯茶或者别的什么再走吧？
你想来点什么？
不用客气哦。
我想继续。
欸，不用勉强自己。勉强继续可能会让你感觉更糟哦，听我的好吗？
我想快点被治好。
治好…但是玲音，你并没有生病哦。
这里是医院吧？
对，这个地方确实可以作为一家医院运作，但我也在我的研究室和病人见面。
至少现在，我还不知道你是否真的生病了。
我的直觉是，玲音很可能并没有生病。
不过，如果你感觉不舒服，或者担心什么事情，我想我可以帮助你。
我，没有病？
现在我还不能下结论，但大概率没问题。
就算你真的病了，我也保证你会治愈的。
绝对能？
绝对的！不会让玲音成为病人的。
医生，你为什么对我这么好？因为这是你的工作吗？
嗯…确实这是我工作的一部分呢。
但是呢，这是一种不能仅仅看作为工作的工作。
大多数时候，我问诊病人，尽可能客观地诊断他们，并给他们相应的心理治疗，但这还不足以让他们的状况变好。
我既是一名研究员，也是一名医生。
看到有人正经受着痛苦，我也必须尽全力帮助那个人。
尽最大努力帮助那个人。
不管面对谁都会这么做吗？
具体来说，如果知道一个人详细的病因，我就会把他交给专门负责这方面的专家来治疗。
比如明显的车祸，或者药物中毒。
简单地说，对于那些身体某些地方出问题的人，我是治不了的。
所以我…
在更进一步的精细检查之前，医生还没法给出确定的结论。但在你来这儿之前，是做过一个检查对吧？至少在这个检查范围内，你是没有任何问题的。
而且，在这儿和你交流了这么多，你也不像有任何问题。
但你还是要多和我聊聊，告诉我更多最近发生的事情之类的，不然我真的无法帮你解决困扰你的问题。